Continent peuple de différentes races :

- Humain

    On ne retrouve pas les humains comme on pourrait le voir dans presque tout les mondes fantaisiste, ici les humains sont en réalité des pirates, ces derniers étant arrives d'un continent lointain, ils ont perdu des milliers d'homme en essayant à plusieurs reprises de coloniser différents territoires en tombant sur des civilisation qui semblait très bien en place, ainsi, la seul échappatoire de survie étaient les mers et une île cache au yeux des autres peuples qui constitue le repère des humains appelés : L'antre de la Lune. 
   Certains humains ont reçu une maledition qui les transforme en loup garou les nuits de pleine lune ce qui les rend véritablement redoutable pour quiconque. (Ce qui explique le nom de l'antre) (on pourrait chercher une autre explication à la maledition. 
    On dit meme que les plus puissants pirates savent si bien contrôler leur pouvoir qu'ils sont capables de se transformer lorsqu'ils le souhaitent.
    Cependant cette malediction n'a pas que des avantages en effet, l'instinct bestial du loup garou est à double sens, plus personne ne peut arrêter ou commander un loup garou et son seul obtenir et le meurtre. C'est ainsi que "la terrible lune" ou encore "le primptemps maudits" sont des événements aussi utilises pour les contes d'enfant et aussi pour la prévention comme quoi ces loup garous doivent s'enfermer eux meme pour la sécurité de leur peuple (on peut partir sur une idée ou un groupe de loup se seraient rebeller du peuple et vivrait en dehors, permettant d'utiliser leur pouvoir quand bon leur semble. Il faut de plus savoir que les loups garous se reconnaissent entre eux et que si les relations sont bonnes, ceux ci ne s'attaque pas.
    Les dents de loup garou sont des ingrédients convoité par tout les peuples du monde car leur utilité est incroyable. Ce qui pousse les peuples à chercher la guerre avec les humains 
    La malediction n'atteint pas tout les humains, heureusement pour leurs ennemis, seulement les premiers hommes appelaient "les precurseurs" et leurs descendance, en sachant que chaque précurseur ne peut engendrer qu'un seul et unique enfant lycanthrope. Ce qui Fait 

Lors de leur arrive et leur choix de s'établir sur les eaux, les hommes tout en gardant secret leur trouvais de l'antre de la lune on commençait à voir des disparitions étranges, certains bateaux étaient pillés et détruits toutes les nuits sans signe d'autre navire, c'est en réalité le peuple de la mer, qui ayant vu l'arrivé des pirates comme une agression, on commençait leurs manœuvres d'attaque en toute discrétion. Les pirates ont finalement signé un traité de paix avec leurs voisins en dessous d'eux pour dispose du droit de la mer du dessus Comme il l'appelle sous de grosse condition.
Cependant ce traité à ete rompue alors qu'une amitié commençait à s'installer entre les 2 peuples et que les pirates ont été pris en train de voler les secrets des pommades de respiration. Depuis ce temps, les 2 peuples sont de grands rivaux mais les pirates sont maintenant en mesure de risposte avec leur pied à terre et leurs équipements.


- Peuples de la mer 
     Peau naturel en forme d'écaille qui crée une    armure légère et résistante -> pour des raisons commerciales, ils sacrifient les membres de leurs peuples en leur arrachant les écailles pour vendre des armures d'écailles -> ces hommes deviennent les paysans du royaume 
    La procréation est très différente des autres espèces, chaque grande cité elis une Uttki qui symbolise la mere qui met au monde les habitants, et elle est choisit sur des criteres bien précis, elle ne peut pas être choisit n'importe comment et l'élection n'a lieu qu'une fois tout les 10 ans et durs 2 mois complets. Elle peut ainsi procréer énormément d'habitant chaque jour ce qui fait que les habitants sont particulièrement nombreux et crée un peuple parfait pour la guerre Mais avec des désavantages.
    Les enfants à l'âge de leurs 10 ans, le temps que leurs écailles atteignent leur première maturité sont scrutés par les sages pour savoir si ils peuvent constituer l'élite de la nation ou de simple paysan a qui on va arracher les écailles.
 Les écailles vendues sur les armures ne sont ainsi pas à la maturation finale car ce peuple veut garder ces avantages guerriers pour leurs élites
Il faut savoir que les armures ne sont pas les seuls objets que le peuple de la mer réalise les écailles, ces derniers ont exploites au maximum les capacités de leur génome pour créer des poisons, des médicaments etc... cependant tout ceci a un coût, et meme les elites sont sacrifiés pour certaines fabrications.

Le sacrifice est ainsi pas quelque chose de rare Mais bien une routine exécuté tout les jours sur des milliers d'habitants. La Uttki pouvant régénérer très rapidements de nouveau embryons, il est facile de former des villes ne constituant que des élites ou que des paysans. Ces méthodes barbares sont aussi considéré comme les plus horribles et peu de peuple apprécie le fonctionnement de ce peuple.

Les armées se constituent principalement selon une directive que tout les cités suivent puisqu'en temps de guerre, tout les cités sont demandes d'envoyer leurs majorités de soldat pour l'effort de guerre et ceux ci doivent correspondre à certains critères si la ville ne veut pas être blâmé à la fin de la guerre. 

Globalement:

Il faut tout d'abord dénote que Comme expliqué, les habitant de la mer disposent d'un nombre très restreint d'homme disposant d'armure en plus de leur écaille naturel. Tout d'abord parce que les guerriers sont beaucoup trop nombreux au vu de moyen de reproduction et de plus, une armure d'écaille coûte la vie d'un ... à chaque fois et les vies deviennent de plus en plus important au fur et à mesure des années de vie.

Parlons des armes pour les guerriers rapproches aussi, toujours dans la même optique de surnombre, et au vu de la difficulté d'extraction des métaux, les ... voient les armes à l'économie, c'est à dire que ces derniers ne s'équipe que de lance pour la plupart des guerriers. C'est un dire un simple bâton avec un bout de fer aiguisé au bout. Cela rend cette arme beaucoup moins efficace à très courte portée, donnant un tres gros point faible à leur formation.

On trouve les commandants appelles aussi : , ces derniers sont les soldats les mieux équipés du royaume, en plus de leurs écailles naturels à leur dernière maturation, il porte en surplus une armure d'écaille de maturation maximal aussi, ce sont généralement des hommes avec un grand charisme et une imposante stature. Les commandants sont triés sur le volet et bien que les habitants du royaume soient innombrables, il n'y a que quelques élus qui peuvent accéder au rôle de commandant. Ces derniers dirigent toutes les actions militaires de leur groupe armé. La formation est une chose très important ainsi, les commandants vont se spécialiser dans différentes branches tel que l'attaque, La Défense, l'espionnage etc...

On trouve ensuite les gardes rapproches aussi appelés : , ces derniers sont presque aussi bien équipés  que les commandants et ces derniers constituent les gardes personnelles du roi et des différents commandants et haut dignitaire. La sélection pour devenir garde rapproché est très sélective est seule quelques élites y accèdent apres des années et des années de Bon et loyaux services sans avoir échoués à une seule bataille et n'avoir subit aucune blessure.

Voyons ensuite les unités qui constituent l'armée principale 

On trouve tout d'abord les hommes au cœur du combat et ceux ci sont décompose en X catégorie.

Les X : ce sont les guerriers les plus basiques, ce sont des guerriers qui sont envoyés au combat des leur 10 années. Ils ne disposent pas de réel entraînement et leurs écailles n'ont connus que leur première maturité. Ce sont les unités qui vont essuyait les première attaques pour limiter les pertes de premier contact et des traits ennemis. Ces guerriers survivent très rarement au bataille, Mais ce sont aussi eux qui sont reconnus comme les plus grands guerriers lorsqu'ils parviennent à monter les échelons et ne pas etre tuer à la bataille. On peut notamment citer X qui est surnommé Y.

Les Z ce sont la plupart du temps si la stratégie n'est pas changé les soldats de deuxième ligne, ils sont équipés de très grande lance pour pouvoir atteindre les ennemis à longue distance en outrepassant les X. Ce sont généralement des guerriers plus âgés et plus entraînés que leur compagnon de premier rang pour pouvoir tenir la ligne de défense lors les X ont étaient défait. Les généraux des Z sont souvent des guerriers ayant combattus pendant plusieurs guerres. 

Les X : les troupes d'élite des ... , ces soldats portent souvent des armures de 3 ete ou 4eme maturation et sont ainsi pourvue d'une très grosse armure que seules certaines armes peuvent transpercer tout en restant extrêmement léger et habile. Ces troupes sont utilisés avec parcimonie car ce sont des unités tres chers au royaume et ne peuvent pas être gaspille sans réfléchir. Leur polyvalence et leur lourd entraînement permettent de positionner ses forces à beaucoup de positions différentes armesés de leurs lances et de leurs espadon tranchant. selon les généraux, certains préfèrent les utilises comme soldat pour flanquer les unités alors que d'autres les utiles pour protéger le front et se battre avec les Z pour les encourager dans la bataille. Ce sont ces guerriers qui peuvent devenir un jour commandant. 

Les X : finissons avc une unités très particulière qui est le ..., ce guerrier ne combat jamais à l'intérieur d'un régiment et excelle dans le combat contre plusieurs cible. Ce sont uniquement les plus grand guerrier entraînés au sanctuaire de ... qui peuvent obtenir le privilège de ce titre. Ce sont plusieurs dizaine d'années d'entraînement et un apprentissage hardue qui crée ces machines a tuer. Ces guerriers sont l'incarnation du peuple et refuse de porter une deuxième armure car ils considèrent deja cela Comme de l'encombrement. Au final arme, il ne dispose que d'un combat à double lame. Cependant celui ci est forgé par le ... (personnage important) et chaque lame est unique à son propriétaire et enfermé sa propre force. Chaque ... tue est une victoire pour l'ennimi et un long deuil pour le peuple de la mer.
Ces guerriers sont éparpillées tout le long du champ de bataille car ils sont une véritable source de motivation pour les alliés et une terreur pour les ennemis.

En résumé l'armée du peuple de la mer est assez compliqué a appréhendé et les ennemis devront connaître beaucoup de point avant d'engager une guerre. En effet, si ceux ci ont subit une guerre il y'a peu, il y a fort à parier que les troupes sont nombreuses Mais extrêmement inefficace en combat alors que si ces derniers ont disposes de plusieurs années de paix, ils constituent une armee tres nombreuse et suffisamment entraînés pour causer un véritable cauchemar à ces ennemis.

Voyons maintenant les unités à distance. Il est facilement compréhensible que celles ci sont peut nombreux en effet, l'utilisation d'arme à distance dans l'eau ne semble pas du tout une nécessité pour ces hommes. Ainsi, il dispose d'une unique unité :

Les U : les U sont des ... qui ne sont pas spécialement entraînés, en effet lorsque ceux ci dispose de la force nécessaire pour lancer efficacement un javelot, ils sont enrôlé dans l'argent. On a généralement enlever les écailles à ces lanceurs de javelot car pour les ..., les écailles ne servent qu'au combattant de mêlée. 

Ce sont des guerriers redoutables avec leurs écailles et leur polyvalence dans la mer et sur la terre. Ils peuvent restes indéfiniment dans l'eau, Mais s'étouffe et s'affaiblisse lors qu'ils en sont trop longtemps en dehors. C'est pourquoi durant les guerres menaient sur les continents, ce peuple se construit des minis bassins transportables par les esclaves du peuple pour que les guerriers se ressourcent.

Le système politique du peuple de la mer est très hiérarchisé et la politique générale est régie par un roi appelé ... . Le roi prend toutes les décisions du royaume et aucune once de democratie n'est permise, le roi a tout les droits et il en use constamment. 
des exécution sont réalisés fréquemment et en place publique pour montrer la toute puissance du roi. ces événements ont meme gagné un nom : .... 

La religion du peuple de la mer est assez spéciale. Ce peuple bien que foncièrement monothéiste 

Montures : 

Les hippocampes géants sont les montures de ce peuple

- Peuple du désert

- 

Idées vracs :

- faire une histoire avec un peuple esclave qui détient en réalité un vrai pouvoir et va ainsi se rebeller et créer une des races les plus puissantes du monde. 

Idée de jeu : toWer défense ou alors on crée une compétition d'un sport ou alors un similaire de JO et on Fait ce jeu dessus.
